A segunda parte da aula de integração logística com uma primeira aula a gente começou a estudar aqui
a sete no Titanic.
Basicamente a gente ficou focado em entender um pouco esse banco de dados conjunto de dados e ver como
é distribuído os dados.
Como é que a proporção de pessoas que sobreviveu não a distribuição de dados é uma série de outras coisas.
Se vocês bem lembram no começo da aula eu havia mostrado cuidado com algumas informações faltantes quando
a gente tem 25 a 30 por cento dos dados de dados faltantes.
A gente tem a grande maioria dos dados da cabine faltantes.
A gente tem uma informação de onde esse passageiro que embarcou faltante para poder encaixar esse conjunto
de dados em um modelo de machine learning para fazer as predições que a gente quer.
A gente percebe esses dados está em causa.
Abordar cada um desses caras aqui de uma forma diferente como começar então com a idade tem 20 por cento
dos dados faltantes uma coisa que a gente pode fazer como visualizar basicamente como é que estão as
distribuições de idade por classe.
Para ver se a gente consegue traçar uma estratégia para preencher aqueles dados onde os dados enfim
os dados faltantes eu vou me colocar aqui que eu vou deixar já figura grande jogo vai passar todo o
processo.
Vamos fazer o seguinte vamos utilizar um box pode utilizar SMS ponto Box pode passar como X Eu Quero
visualizar a distribuição de classes.
Eu só quero ver como é que as idades estão nas classes A e B data do passado.
O que vocês estão vendo aqui está percebendo que as pessoas de classes mais baixas desculpa as pessoas
melhores classe.
Na verdade elas tendem a ser mais velhas e as pessoas de terceira classe são mais novas.
A gente tem uma média de 36 37 anos de idade das pessoas de primeira classe.
A gente tem também pessoas de segunda classe com média 29 pessoas de terceira classe uma média de 24
25 anos.
Basicamente a gente tem três tipos de abordagens possíveis quando a gente encontra dados faltantes menos
nesse caso.
Que cuidados a gente pode dar todos esses valores aqui.
Só que valores não é uma boa ideia da pessoa porque estão levando outras informações que são relevantes
também um pouco mais de 20 por cento da receita de vocês não seria interessante.
A segunda ideia seria a gente preencher com alguma coisa valores aqui geralmente no bonito para encher
esses valores aqui para não atrapalhar as produções que seria para encher eles com a média das idades
das demais idades.
O que a gente pode está fazendo que eu considero mais inteligente a gente preencher as idades.
De acordo com a média da classe para não influenciar de alguma forma as predições do modelo padrão como
é que a gente pode estar fazendo isso.
Eu vou criar aqui uma função.
Existem outras formas de estar fazendo isso da pessoa eu vou mostrar uma das formas mas eu mostro outra
forma que seria.
Seria interessante também essa que eu considero o mais interessante faz uso do método.
Vou definir uma função aqui que eu vou aplicar.
Basicamente vai tratar esses dados como me colocar aqui importar dados.
Claro que a gente está fazendo aqui um método de vínculos de dados tais como a serem dados os conjuntos
de dados que não são de dados reais.
Só que a gente faz isso para que o modelo tenha mais dados para trabalhar.
Não é uma coisa muito grave comparar com a média ter animado relativamente que eu vou passar aqui ou
colunas.
Já expliquei que a gente está fazendo isso.
Essa colunas aqui minha ideia é passar uma com uma variável com duas colunas como dizer que ela vai
ser zero e a classe ou seja classe a classe C igual Costa porque você vai fazer testar se é a idade
que eu encontrei aqui.
Ela não quis vender os números eu passo a idade ou seja a pessoa que retorna verdadeiro sei a idade
que formou.
Eu vou fazer o seguinte eu vou fazer um outro check checar a classe a classe C a classe por igual sabe
que eu vou retornar 37 anos que a gente subiu aqui visualmente pelo nosso boxe portos de 37 a média
das pessoas de classe 1 a 1 colocado.
Como checar se a pessoa era classe 2 toda classe dos dois note se que caso não seja ainda um mandado
dois obrigatoriamente três eu vou retornar 24.
Teremos outras formas está fazendo sua cota pessoal a gente poderia pegar aqui a idade para fazer uma
seleção nas colunas.
Se fosse com as colunas que tenho uma classe igual s nessa classe média disso usaremos o método médio
do holandês por exemplo só uma outra forma de fazer e se a idade não for boa ou seja sem idade para
tornar aqui retornar ao retornar idade apenas vou definir essa função aqui.
Esqueci de colocar um LCD.
Então se nenhum desses métodos aqui for por baixo do retorno irá definir a função.
Agora com essa função aqui eu vou aplicar ela para os meus da minha idade.
Vou fazer o seguinte chegou vou dizer que o meu.
Ou seja como eu quero substituir os dados.
Eu peguei pois o seguinte eu vou passar e vou passar também o reconhece porque como vocês lembram essa
função aqui ela recebe a data frame que tem duas colunas e obrigatoriamente a primeira coluna da especialidade
e o segundo vc conhece passando essa data aqui.
Eu peguei um ponto.
é aqui que eu vou fazer aqui eu vou passar meu pai imputar
idade eu vou colocar aqui o iPhone ao rodar essa linha aqui é classe C maiúscula não
tem classe
classe aqui o pessoal aqui foi uma definição da função.
Logo fui visualizar meus dados agora vejo que a princípio não tenho mais note faltantes como é que eu
posso verificar isso aqui eu vou lá em cima buscar aquele timeco que a gente fez para visualizar dados
faltantes para começar a ver como é que está a distribuição desse cara daqui daqui pra lá.
Você pode perceber agora que idade não tem mais tanta gente para encher como uma ponta grossa um problema
que a gente tem agora está no caminho o caminho tem tanta informação tantos que não convencem os chineses
ao preencher de alguma forma isso aqui.
Essa formação aqui essa coisa que a gente vai ter que descartar de alguma forma tem algumas formas de
fazer isso.
Uma delas seria dizer dela em outra forma eu vou passar aqui como comentar apenas para vocês terem emoção
uma decisão que eu vou colocar aqui.
E foi com essas duas formas aqui elas fazem a mesma coisa boa essa linha de código aqui ou se eu vou
dar de novo esse trecho aqui.
A gente não tem mais a caminho
próximo caso esse último cara que a gente tem aqui a gente tem que a palhaçadinha que é esse.
Essa informação aqui é como é que a gente faz isso.
Eu vou sempre mar e o mar ali apaga linhas que contêm qualquer tipo de informação posso passar aqui
dois cursos porque se eu passar cinco por padrão essa função se deve lembrar que o zero ou seja uma
galinha.
Se colocassem fu ele pagaria essa coluna inteira.
Esse cara daqui ele vai pagar essa linha aqui.
E para finalizar o dar o meu código aqui e lá não tenho o que falar.
O próximo passo para tratar os meus dados é poder utilizar agulhas no meu modelo de machine learning.
Eu preciso fazer alguma coisa com os meus dados categóricos porque uma modelo trabalha com números pessoalmente
não trabalha com isso e não sabe se virar com as informações aqui e tem informações dá para perceber
que a gente não vai ter de jeito nenhum como tratar por exemplo o nome não pode ser relevante para definir
se a pessoa sobreviveu da mesma forma que o embarque.
A gente consegue agora também não é relevante uma formação muito aleatória que vai ser difícil de mudar
com relação a isso.
Vamos lá como é que a gente trabalha essas variáveis categóricas que de certa forma podem ser convertidas
em números.
Quando ele tem uma função chamada Get mas basicamente acessa sempre porquê
se eu pegar o metrô e passar por exemplo em Sex ou no que acontece ele basicamente retorna a zero ele
pega explica ele na coluna Sex.
O retorno é único que coloca nas colunas determinações e coloca um em cada cor em cada linha onde o
valor for igual à coluna.
Tenho aqui para mulher zero e dá para perceber que o modelo por si só tem um empuxo.
O primeiro é igual a zero que a mulher obrigatoriamente sabe que a pessoa vai ser um homem.
Para evitar que o modelo se atrapalhe com essa formação essa que a gente está passando para ele na verdade
como a soja resultaria eu já conseguiria inferir qualquer valor.
Na outra coluna que já tem um valor anterior utiliza um método próprio o parceiro e o seu rodar esse
cara ele vai pagar o primeiro deixar só seu homem completamente ou sair sua segunda mulher.
Esse método é importante que a gente como para evitar um fenômeno chamado de músculo culinário.
Ele apenas pode utilizar essa variável aqui dentro do nosso modelo para agregar informação e eu vou
definir isso como sendo o sexo a próxima variável que a gente pode estar utilizando eu vou colocar de
novo aqui na fazenda percebendo que esse onde a pessoa embarcou aqui se visualizar como é que estamos
dispostos a se mudar.
Quanto à formação a gente tem que colocar o embarque e utilizar um caos.
A gente tem basicamente três possibilidades da pessoa em marcação três localizações em três cidades
diferentes.
E essa variável aqui como a gente consegue tirar uma formação dela a gente consegue criar um terminal
que eu vou fazer aqui.
Eu vou da mesma forma como eu fiz o crime por sexo aqui em cima.
Eu vou criar um isso eu vou criar um cômodo chamado embarque para não depender mas eu vou pegar aqui.
Só embarca
na mesma forma como a gente fez para mim.
Eu vou dar um bloco porque o que eu tenho as outras duas informações se eu tiver isso obrigatoriamente
eu consigo inferir qual o que eu quero ser o cara.
Agora eu tenho esse embarca daqui essas variáveis aqui vão seu modelo também 3.0 e o Miro consegue matematicamente
fazer uso delas.
Assim como consegue fazer do sexo é assim que a gente se utiliza para modelos de classificação variáveis
diferentes variáveis categóricas mas que a gente pode transformar de alguma forma em numéricas que é
o que a gente está fazendo aqui.
Um curso não aquilo que certos agentes precisa exclui umas variáveis que não são relevantes para gente.
Por exemplo peça Giovanni pode estar excluindo o serviço da gente pode deixar claro que a gente pode
deixar Mommy.
A gente pode tirar porque não para o modelo vai ser irrelevante.
O sexo a gente pode tirar porque agora já tem esse sexo que nós vamos agregar de outra.
A gente pode gerar o sexo desse jeito aqui podemos estar tirando também o cachê.
E acho que isso aqui a quantidade de irmãos que a pessoa tem vai ser relevante na quantidade de parentes
que estão juntos esposa ou filhos também vai ser relevante.
O preço que a pessoa pagou também é relevante.
Desconheço os caras aqui a gente consegue um passeio de mais de mais utilidade que a gente faz isso
porque o mercado não pode passar uma lista com o que eu quero pagar ele quer apagar o sexo quero apagá
la.
Assim era para apagar o ninho e quero apagar o que lá eu quero apagar nas colunas e vou dizer que eu
quero que essa operação aqui seja feita diretamente no Botafogo.
Para isso eu preciso passar por isso.
Igual ao rodar esse meu colo o tipo de investimento corrigindo
o próximo passo agora é a gente colocar essas informações dentro dele para responder finalizar com o
processo de limpeza de dados e passar pela construção do modelo.
Para isso que a gente faz.
Eu vou dizer que o meu vai ser igual ao perder com concreto.
Ou seja vou usar métodos concatenação faço uma lista de por que eu quero colocar Camargo.
Eu vou comprar o sexo o embarque.
Eu quero com essas informações mas com algumas linhas então vou especificar que o eixo vai ser igual.
Eu vou colocar os caras lá do lado.
Se eu vou dar essa linha de código aqui vou perfeitamente.
Posso vir aqui Moto
E olha que tem que ser feito com essas informações aqui.
Próxima estratégia que eu vou apresentar na próxima.
Agora vai ser separar a internet entre X e Y.
Da mesma forma como será feita a regressão linear e nenhuma é uma instância de classe de regressão logística
do plano.
Da mesma forma que a despesa é tentar utilizar essa previsão que a gente fez para predizer se as pessoas
sobreviveram ou faleceu a pessoa acredito que é isso mesmo aqui diz tem uma forma diferente está limpando
seus dados.
Aí vai depender um pouco do teu bom senso subiu ao que não pode fazer.
Mas dado que a melhor estratégia quando está aí para te ajudar a fazer escola é relativamente simples.
Então qualquer dúvida que tenha mexido com essa aula de perguntas e respostas têm mais pessoal.